ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ظƒط¨ط±طھ ظˆظƒط¨ط±ظٹ ظƒط¨ط± ظ…ط§ظ„ظˆ ظƒط¨ظٹط± ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط¹ظ„ظ…طھ ط§ظ†ط§ ط§ط­ط¶ط¯ ط§ظ„ط­ط¶ظٹط¶ ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ط­ظ„ظ…طھ ظˆط¨ط¹ط±ظ ط§ظ„ط­ظ„ظ… ط§ظƒظٹط¯ ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط§ظƒظٹط¯ ظ„ط§ظ†ظٹ ط§ط¹ظ„ظ… ظ…ط§ط°ط§ ًںژ¶
ظ…ط§ط°ط§ ط§ط±ظٹط¯ ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ط±ظطھ ظˆط´ظطھ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ط§ظ„ظˆط¶ظٹط¹ ًںژ¶
ظƒط°ط¨ ط¨ظٹطھطµط¯ظ‚ ظˆط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظ‡ ط¹ظ… ط¨طھط¶ظٹط¹ ًںژ¶
ط§ط´طھط±ظٹطھ ط§ظ„ظ…ط§ط¨ظٹظ†ط´ط±ط§ ظˆ  ط¨ط¹طھ ط§ظ„ظ…ط§ط¨ط¨ظٹط¹ ًںژ¶
ط±ط§ط¨ظˆطµ ظ…ط§ط¹ظ… ظظٹظ‚ ظ…ظ†ظˆ ط¨ط¯ظٹ ظظٹظ‚ ظ…ظ†ظˆ ظط±ط§ط³ ظظٹظ‚ ًںژ¶
ظظٹظ‚ ًںژ¶
ظظ‚طھ  ًںژ¶
ظ„ظƒظ† ظٹط§ط±ظٹطھظ†ظٹ ظ…ط§ظظ‚طھ  ًںژ¶
ط´ظطھ ط­ظٹط§ط© ظˆط³ط®ط§ ط·ظ„ط¹طھ ط§ظˆط³ط® ظ…ظ† ظƒظ„ ظ…ط§ ط´ظطھ ًںژ¶
ط´ظطھ ًںژ¶
ظ‚ظ„طھظ„ظƒ ًںژ¶
ظ„ظƒظ† ظ…ط§ ط³ظ…ط¹طھ ًںژ¶
ط­ط§ظ„ظٹ ظ…ط§ط±ط­ ط§ط³ظ…ط¹ ظ…ظ†ظƒ  ًںژ¶
ط§ط³ظ…ط¹طھ ظ„ظƒظ† ظ…ط§ ط§ط³طھظˆط¹ط¨طھ  ًںژ¶
ط¨طھطھط°ظƒط± ط±ظظٹظ‚ظƒ ط§ظ„ظ„ظٹ ط³ظ…ط¹طھظˆ ًںژ¶
ظ…ط´ظٹطھ ظˆط±ط§ظ‡ ظˆط§ظ„ط­ظ‚طھظˆ  ًںژ¶
ط§طھظƒظ„ط¨ط´طھ ط§ظٹط¯ظˆ ظˆط­ط·ظƒ ظ…ط¹ظˆ ًںژ¶
ظ…ط¹ظˆ ط¬ظˆط§ ط§ظ„ط³ط¬ظ† ط³ط¬ظ† ًںژ¶
ط³ط¬ظ† ًںژ¶
ط¨طھط­ط¨ ط§ظ„ظ…ط­ظ† ط²ط±ط¹طھ ظˆط´ظˆظ…ط§ ط¨ط§ظ„ط³ط­ط± ًںژ¶
ظ„طھط´ظˆظ‡ ط§ط³ظ…ظƒ ط´ظˆظ‡طھ ط³ط­ط±ط§ ظ„ظƒظ† ظ…ط§طھط´ظˆظ‡طھ  ًںژ¶
ط§ظ„ظ…ط±ط¶ ط¨ظظƒط±ظ† ط¬ط¨ط§ظ† طھظƒظ„ظ„ ط¨ظƒظ„  ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ًںژ¶
ط¬ظˆط§طھ ط§ظ„ط¨ط­ط± ط§ط±ط¬ط¹طھ ط¹ط·ط´ط§ظ†  ًںژ¶
ط£ظٹط§ظƒ طھظ„ظˆظ…ظ†ظٹ ط§ظ„ط¨ط­ط± ظ…ط§ظ„ط­ ظ‡ط§ط¯ ط§ظ„ط®ظ„ط§ظ†ظٹ ظ…ط§ط´ط±ط¨طھ   ًںژ¶
ظƒظ„ ط§ظ„ظ…ط®ط¯ط± ط²ط±ط¹طھظˆ ط¨ظ‚ظ„ط¨ظ† ظˆظ‚ظ„ط¨ظ† ط¨ظ‚ظ„ط¨ظٹ طھط®ط¯ط±طھ  ًںژ¶
ظˆظ„ظ…ط§ طµط­طµطھ ط¨ط¹ظ‚ظ„ظٹ ط§ظƒطھط´ظطھ  ًںژ¶
ط¨ط§ظ†ظˆ ط¬ظˆط§طھظٹ ط´ظٹط·ط§ظ† ط§ظ„ط¹ظ„ظ… ًںژ¶
ط´ظٹط·ط§ظ† ط§ظ„ط¹ظ„ظ… ًںژ¶
ظ‡ط§ط¯ ظ‡ظˆ ط§ظ„ط­ظ„ظ… ًںژ¶
ط´ظ†طھظ‡ ط؛ط±ظ‚ط§ظ†ظ‡ ظˆط¹ظٹظ†ظٹ ط§ظ„ظ„ظٹ طھط­طھط§ ط³ظˆط§ط¯  ًںژ¶
ظ†ظ‚ظ„طھظ†ظٹ  ظ…ظ† ط³ط¬ظ† ظ„ط¨ظ„ظ…  ًںژ¶
ظˆظ„ط³ظ‰ ط¹ظ… ظٹظ‚ظ„ظˆظ„ظٹ ط¹ط¯ظ„  ًںژ¶
ظٹظ‚ظ„ظˆظ„ظٹ ط¹ط¯ظ„ ًںژ¶
ط¹ط±ظ ط§ظ„ط¹ط¯ظ„ ًںژ¶
ظ„ظƒ ظ…ط§ظظٹ ط¹ط¯ظ„ ًںژ¶
ط¨طھط¹ط±ظ ط´ظˆ  ط§ظ„ط¹ط¯ظ„  ًںژ¶
ط¨ط£ظ†ظƒ طھطھط­ظˆظ„  ظ„ط£ظط¹ظ‰ ًں‰ ط¨طھط¬ظٹط¨ ط§ظ‡ط¯ط§ظط§ ط¨ط³ظ…ط§ ظ…ظ† طھظ… ط§ظ„ط³ط¨ط¹ ًںژ¶
ظ…ظ† طھظ… ط§ظ„ط³ط¨ط¹ ًںژ¶
ظ„ظƒظ† ط§ظ„ط§ظط¹ظ‰ ظƒط§ظ† ط¬ظ†ط¨ط§ ط³ط­ظ„ظٹط© ًںژ¶
ط§ظ†ظƒط´ظطھ ظ…ط¹ ظ†طµ ط±ط¨ط¹ ًںژ¶
ظ…ط¹ ظ†طµ ط±ط¨ط¹ ًںژ¶
ط³ط­ط§ظ„ظٹ ط¨ط²ط¹ط§ظ†ظظ‡ط§ ط¶ط¹طھ ظ„ظˆظ†ط§ ط¨ط§ظ„ط¬ظ„ط¯ ط¨ظٹطھط؛ظٹط±  ًںژ¶
ظ…ط§ظ‚ط¯ط±طھ ط±ط¯ ظƒظ†طھ ظ…طµط¯ظˆظ… ظط§طھط­ ط¹ظٹظˆظ†ظٹ ط§طھط¨ط±ظ…ط¬طھ ًںژ¶
ظ†ط¸ط§ظ…  ظ…ط§ظ„ظˆ طھط­ط¯ظٹط« ط§ط®طھطµط§ط± ط§ظ„ط­ط¯ظٹط« ظ…ظ† ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط© ظظ‡ظ…طھ ًںژ¶
ط¨ط£ظ†ظˆ ط§ظ„ط±ظظٹظ‚ ط§ظ„ظ„ظٹ ظˆظ‚ظ ط¨طµظظٹ ًںژ¶
ظ…ط§ظƒط§ظ† ط±ظظٹظ‚ ظ„ظٹ ظ†ظط±ط¶ ط¨طµظظٹ ًںژ¶
ظ„ط§ظ† ط§ظ„ظ„ظٹ ظ†ظط±ط¶ ط¨طµظظٹ ظ…ط§ظ†ظˆ ط¨طµظظٹ  ًںژ¶
ط§ظ…ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ظˆظ‚ظ ط¨طµظظٹ ظƒط±ظ…ط§ظ„ظٹ ط§ظ„ط¯ظ†ظٹط© ط­ظٹطµظظٹ ًںژ¶
ظˆظ„ظ…ط§ ط­ظ†طµظظٹ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¨ط§ط¹ظˆ ًںژ¶
ط­ظ†ظˆظ‚ظ ط¹ظ‚ظ…ط© ظ†ط¬ط§ط­ ًں”
ظ†ط·ظ„ط¹ ط¹ظƒظ„ ط§ظ„ظ„ظٹ ط±ط§ط­  ًںژ¶
ط¶ظ‡ط±ظٹ ط¨ط¶ظ‡ط±ظˆ ظ„ط­طھظ‰ ظ†ظƒظظٹ  ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط¹ظ„ظ…طھ ط§ظ†ط§ ط§ط­ط¶ط¯ ط§ظ„ط­ط¶ظٹط¶ ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ظƒط¨ط±طھ ظˆظƒط¨ط±ظٹ ظƒط¨ط± ظ…ط§ظ„ظˆ ظƒط¨ظٹط± ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ط­ظ„ظ…طھ ظˆط¨ط¹ط±ظ ط§ظ„ط­ظ„ظ… ط§ظƒظٹط¯ ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ط§ظƒظٹط¯ ظ„ط§ظ†ظٹ ط§ط¹ظ„ظ… ظ…ط§ط°ط§ ًںژ¶
ظ…ط§ط°ط§ ط§ط±ظٹط¯ ًںژ¶
ط§ظ†ط§ ط§ظ„ظ„ظٹ ط¹ط±ظطھ ظˆط´ظطھ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ط§ظ„ظˆط¶ظٹط¹ ًںژ¶
ظƒط°ط¨ ط¨ظٹطھطµط¯ظ‚ ظˆط§ظ„ط­ظ‚ظٹظ‚ظ‡ ط¹ظ… ط¨طھط¶ظٹط¹ ًںژ¶
ط§ط´طھط±ظٹطھ ط§ظ„ظ…ط§ط¨ظٹظ†ط´ط±ط§ ظˆ  ط¨ط¹طھ ط§ظ„ظ…ط§ط¨ط¨ظٹط¹ ًںژ¶
ط±ط§ط¨ظˆطµ ظ…ط§ط¹ظ… ظظٹظ‚ ظ…ظ†ظˆ ط¨ط¯ظٹ ظظٹظ‚ ظ…ظ†ظˆ ظط±ط§ط³ ظظٹظ‚ ًںژ¶